FOR

Es un ciclo repetitico el cual nos ayuda a realizar las tareas de una manera mas ordenada y rapida,
este ciclo realiza una comparacion de los parametros recibidos en su estructura y arroja los resultados en un bucle que no para hasta obtener el resultado deseado.

&&, ||, !

son operadores que realizan una caracterizacion segun la solicitud y el resultado deseado

&& significa si (var a) y (var b) se cumple arroja true
a && b===true, arroja true si todos los valores comparados se cumplen

|| copara varias variable en funcion del resultado deseado, 
arroja true si alguno de los valores se cumple

! negacion , la sentencia no se cumple arroja true

